❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සාර්ථකත්වයේ මාවත]
[30 වන කථාංගය]
පසුව,
මේ ඇණයෙන් ඊල් එක තද කරන්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
මෙය...
ඔබේ...
s-signature කෑමද?
ඔව්,
බ්‍රයිස් කළ ඊල්.
මම ඔබට කියන්නම්,
මගේ බිරිඳ සහ වැන්ග් ටියැන් දෙන්නම ඒකට කැමතියි.
වෑන් ටියැන් ඊල් වලට ආදරෙයිද?
ඔයා ඊල්ස්ලට බය නෑ නේද?
මම ඔයාට කියන්නේ,
වැන්ග් ටියැන් වඩාත්ම වෛර කරන්නේ බියගුලු මිනිසුන්ටයි.
මම නැහැ!
මම කවදාවත් බයයි කියලා කිව්වේ නැහැ.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
මතක තියාගන්න, ඔලුවට ගහගන්න.
ඔබේ අතේ ඇණ නොගැසීමට වගබලා ගන්න.
නැන්දා!
ඔයා ආපහු ආවා!
යූ බෝ, ඔයා ආවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මඩෙන් වැහිලා ඉන්නේ?
මගේ අම්මා
ඉදිකිරීම් භූමිය පරීක්ෂා කර බැලීමට බල කළා.
ඔයා සිවිල් ඉංජිනේරු මහාචාර්යවරයෙක්,
කොන්ත්‍රාත්කරුවෙකු නොවේ.
බලන්න ඔයාගේ ඇඳුම්වල තියෙන අවුල්.
මගේ ශිෂ්‍යයෙක් මට
ඔවුන්ගේ ව්‍යාපෘතිය බලන්න කිව්වා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට යන්න සිද්ධ වුණා නේද?
ඔව්.
වැන්ග් ටියැන්, මම ඔයාට කියන්නම්...
හොඳයි...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා කට වහගෙන ඉන්නේ?
මම ඔයාව ලෙඩ කරනවද?
නෑ, මම...
ඒක නිකම්ම නිකම් ප්‍රත්‍යාවර්තයක් විතරයි.
ප්‍රතීකයක්ද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයාලා මුලින්ම පිරිසිදු කරන්න.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
එයා හොඳින්ද?
අම්මේ,
ඔයාට හරි ද?
-හෙලෝ, මහාචාර්ය කන්ග්.
-මේකද?
මේ මිස් ලින් වැන්ක්සිං,
සහෘද ගුරුවරයෙක්
සහ මගේ පෙම්වතිය.
හෙලෝ, මිස් ලින්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
Kang Qiao.
ඔයා ආපහු ආවා.
W-මොකද උනේ?
මුකුත් නෑ. ගෙදර ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ලින් මහත්මිය,
මම ගිහින් ඇඟ හෝදගන්නම්.
මම අවුල් වෙලා ඉන්නේ.
ඔයාලා එයා එක්ක එකතු වෙන්න.
ඔයා මිස් ලින්ට එන්න ආරාධනා කළා.
අම්මට කලින් කියන්නේ නැතුව?
ඒ වගේම මිසිස් ලින් අහම්බෙන් වගේ අම්මා හරිම අවුල් සහගතව ඉන්නවා දැක්කා .
වැන්ග්,
ඔයා මැරිලා.
ඉන්න.
මම ඊල් හැදුවා.
සහ බ්‍රේස් කර ඇත!
පිළිගැනීමට අපි හැමෝම වීදුරුවක් ඔසවමු
ලින් වැන්ක්සිං මහත්මිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔහ්, හරි.
මේ ඔයාගෙ ආසම එක,
බ්‍රයිස් කළ ඊල්.
ඔයා ඒකට අකමැති නම්,
අපි වෙනත් කෑමකට මාරු වෙමු.
මේ ඔයා ආදරේ කරන කෙනා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක...
මට ඒක කරන්න දෙන්න. මට කරන්න දෙන්න.
මේක කොහොමද?
හොඳයි,
හෙට මම ආපහු ඇවිත් ඔයාව හදන්නම්.
බ්‍රයිස් කළ මෘදු කටු කැස්බෑවා—
අලුතින් මරා දමන ලදී.
යූ.
යූට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔහුට පිහි විදීමට විශිෂ්ට කුසලතා තිබෙනවා.
නෑ, නෑ, ඇත්තටම මට බැහැ.
මගේ පිහි හැසිරවීමේ හැකියාව හොඳ නැහැ.
කොහෙත්ම හොඳ නැහැ.
මේ වැන්ක්සිං
අපේ ගෙදරට ආපු පළවෙනි වතාව.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
ඇයි ඒක මගෙන් හංගන්නේ?
හොඳයි...
ඒක තමයි
ඔයා පහුගිය කාලේ පර්යේෂණ එක්ක ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා,
ලිවීමේ පත්‍රිකා,
සහ ඉදිකිරීම් ස්ථාන වෙත දුවනවා.
ඔයා මහන්සි වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ඉතින්,
මට හැසිරවිය හැකි ඕනෑම දෙයක්,
මම ඉදිරියට ගිහින් ඒක කළා.
මේ මුළු කෑම මේසයම—
ඔයාට මුළු හවසම ගත වෙන්න ඇති.
පැය හතරක් පහක් විතර.
ඒක හොඳයි.
අම්මේ,
මේ කෑම වේල හදන්න තාත්තා දැරූ වෙහෙසට ,
මේ වතාවේ ඔහුට සමාව දෙන්න.
තාත්තේ,
පානයකින් ඔබටම දඬුවම් කරන්න,
මේ කාරණය ඉවර වෙයි.
ඒ මගේ කොල්ලා.
උතුමාණනි,
මම වැරදියි.
වැන්දඹු අධිරාජිනියට ආශිර්වාද වේවා.
සැහැල්ලුවෙන්.
වැන්ක්සිං,
මේ කෑම හදලා බලන්න.
ඒක මගේ සැමියාගේ විශේෂත්වය.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
මේ මගේ අත්සන කෑමක්, බ්‍රයිස් කළ ඊල්.
ඒක රහස් වට්ටෝරුවක්.
ඔබට එය වෙනත් තැනකින් ලබා ගත නොහැක.
එන්න, එය උත්සාහ කරන්න.
මගේ බිරිඳ සහ ටියැන් දෙදෙනාම එයට වඩාත්ම කැමතියි.
මිස් ලින්, මට ටිකක් ඕනේ.
ඔයාට ඔයාටම උදව් කරගන්න බෑ නේද?
මේ නූඩ්ල්ස් හරිම ලස්සනයි.
මම මුලින්ම සුප් හොද්ද හදලා බලන්නම්.
නූඩ්ල්ස් හදන්නේ සුප් හොද්දෙන් නේද?
මෙය සභාපති වැන්ග්ගේ විශේෂත්වය ද වේ.
තාත්තේ,
සුප් හොද්ද හදන්නේ ඊල් ඇටකටු වලින් නේද?
හරි.
ඔයා රසයට ආදරෙයි නේද?
මාමා සහ නැන්දා,
මට සව්දිය පුරවන්න යෝජනා කරන්න දෙන්න.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
මොනතරම් සැහැල්ලුවක්ද.
වැන්ක්සිං,
ඔබට සව්දිය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇගේ පළමු පැමිණීමේදී ඇයට බීමක් හදනවාද?
මම මගේ එක ඉවර කරන්නම්, ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
-හරිද?
-ඔයා එයාව ඒ තැනට දාන්න හදනවා.
එයා බොන්නේ නැත්නම්
ඒක ඔයාට කරන අගෞරවයක් නේද?
එය නොවේ.
මෙම නිවසේ,
ඔයා මට ගරු කරනවද නැද්ද කියන එක
ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ
නිවසේ කාන්තාවට ගරු කළ යුතුයි,
හරිද?
වැන්දඹු අධිරාජිනියට ආශිර්වාද වේවා.
එන්න එන්න.
හරි,
වැන්ක්සිං,
ඔයා දන්නව ද
මට ඔබ සමඟ ක්ෂණික සම්බන්ධයක් දැනුනේ ඇයි?
ඒ මොකද
ඔයා අපේ මහාචාර්ය කන්ග් වගේ.
මම පොඩි කාලේ හොඳට ඉගෙන ගත්තේ නැහැ,
ඒ නිසා මම එච්චර උගත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
එක් වසරක්, මම ෂෙන්සෙන් හි ව්‍යාපාර කටයුතු කරමින් සිටියදී ,
මට සිටු කියන වාසගම තියෙන සේවාදායකයෙක් හිටියා.
මම පවා
දක්ෂ ලෙස ක්‍රියා කිරීමට උත්සාහ කර ඔහුගෙන් ඇසුවා,
"සර්,
ඔයාගෙ තාත්තගෙ වාසගම Si ද?
සහ ඔබේ මවගේ වාසගම ටූ?"
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
ඒ වගේ දේවල් ගොඩක් සිද්ධ වුණා.
ඒ නිසා
මම සැමවිටම විශ්වාස කළා
සෑම පවුලක්ම
බුද්ධිමත්, හොඳින් උගත් කාන්තාවක් අවශ්‍යයි—
ඒක තමයි ගෙදරක් සමෘද්ධිමත් කරන්නේ.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඒ කාලේ, මම
මගේ නොපසුබට උත්සාහයෙන් මහාචාර්ය කන්ග්ව දැඩි ලෙස වෙහෙසට පත් කළා.
ඇය මා සමඟ සිටීමට එකඟ වන තුරු.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කාලයක් විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයේ ඉහළම ලකුණු ලාභියා කියලා , හරිද?
ඔබේ ලකුණු කීයද?
ලකුණු හත්සිය හයයි.
බලන්න? බලන්න?
අපේ මහාචාර්ය කන්ග් හා සසඳන විට,
ඔයා සෝෆාවක් නෙවෙයි.
"කිසිම කම්මැලිකමක් නෑ."
හරි, ඒක "කිසිම සරදමක් නෑ." කිමිදීමක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
අපේ වැන්ග් ෆා තෝරා ගැනීම වෙනුවෙන්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මමත් හිතන්නේ
ඔය දෙන්නා නියමෙට ගැලපෙනවා.
එයා වගේ නෙවෙයි.
අර මායාකාරී මිනිස්සු එළියේ ඉන්නේ
සෑම විටම ඔවුන්ගේ ලීගයෙන් කෙනෙකු පසුපස හඹා යාම .
හරිද දුවේ?
තාත්තා.
එන්න, කන්න.
අපි එකට බීමක් බොමු.
එන්න එන්න.
චියර්ස්, චියර්ස්.
චියර්ස්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, වැන්ක්සිං.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
වැඩිපුර බොන්න එපා.
මට සතුටුයි.
ටිකක් විතරයි.
එහෙනම් වැඩිපුර කන්න.
ඒක පුදුම සහගතයි.
මට ඔක්කොම විනෝද වෙන්න දෙන්න එපා.
තරුණයිනි, ඔබලා,
වඩාත් ජවසම්පන්න වන්න.
ඔයාගේ ෆෝන් එකත් තියාගෙන නිකන් ඉන්න එපා.
මෙහෙ එන්න. එන්න.
-හරි, මම සෙල්ලම් කරන්නම්.
-යන්න.
මට ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න.
ඔබ සෑම දෙයකම කොටසක් විය යුත්තේ ඇයි?
ඇත්තටම මම මේකට ගොඩක් දක්ෂයි.
ඇත්තටම.
එසේ ද?
මම අවුරුදු ගානකින් හොඳටම හැදෙනවා ඇති,
නමුත් මට තවමත්
ශක්තිමත් තරඟකාරී ධාරාවක් තිබෙනවා.
දැක්කද? මම දැනගෙන හිටියා ඔයා හොඳ නෑ කියලා.
ඒ වගේම ඔයාට කරන්න තිබුණේ...
වැන්ක්සිං,
වැන්ග් ෆා, මෙහෙ එන්න.
වැන්ක්සිං, ඔයා දන්නේ නැත්නම් කොහොමද කියලා,
වැන්ග් ෆා ඔබට උගන්වන්න ඉඩ දෙන්න.
එන්න එන්න.
ඇයට මලල ක්‍රීඩා දක්ෂතා ශුන්‍යයි.
මම ඒක කරන්නම්.
මට අපේ සභාපතිතුමා එක්ක වට කිහිපයක් සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න.
වැන්ක්සිංට සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න.
-තාත්තා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක ඉන්නේ.
-මට මුලින්ම ඒ ගැන හුරු වෙන්න දෙන්න.
ඔහු ඒ කාලේ නිෂ්පාදන කණ්ඩායමේ මාළු හෙල්ලයෙන් ඇනගෙන හිටියා .
මෙහෙට ඇවිත් ළමයින්ට සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න.
හොඳයි, සමහර දේවල් නොකියා ඉන්න එක හොඳයි.
මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
කොහොමද
අපිට වටයක් තියෙනවද?
ෂුවර්.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
ඔහු ඩාර්ට්ස් උරනවා.
කොහොම හරි, පැරදුනොත්,
ඔයා ඇය කියන ඕනෑම දෙයක් කරන්න ඕනේ.
මම ඔබට මූලික ආරම්භයක් දෙන්නම්.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
මේක හොඳ වෙයි.
අභියෝගය භාර ගත්තා.
-පැහැදිලිවම මගේ ජාන උරුම කරගෙන නෑ.
-ඔයා ඇත්තටම මෝඩයෙක්,
මල්ලි.
පැත්තකට වෙන්න.
එන්න, වැන්ක්සිං!
නරක නැහැ.
දැක්කද? වැන්ක්සිං හොඳ බව මම දැනගෙන හිටියා.
හරි, ඔයා පැරදුනා.
ඔයාට එයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මට යෝජනාවක් තියෙනවා.
ඔයා එයා කාන්තා ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න ෆොටෝ දැකලා තියෙනවද ?
එක
ඔහු මල් ඔටුන්නක් සහිත කිපාඕ එකක් පැළඳ සිටින්නේ කොහේද ?
මම දැන් උඩ තට්ටුවේ ෆොටෝ එක දැක්කා.
ඒක හාස්‍යජනකයි නේද?
හරි හරී.
කිපාඕ සහ මල් ඔටුන්නක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒක ඉල්ලනවද?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්.
නිසි ලෙස සටහන් කර ඇත.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි පැටියෝ.
එන්න, එන්න,
පැටියෝ,
මල් ඔටුන්න උත්සාහ කරන්න මම ඔයාවත් එක්කගෙන ගියොත් කොහොමද ?
එන්න, අපි දැනටමත් මෙහි සිටිමු.
එක වටයක් සෙල්ලම් කරන්න.
නැත.
මම හරිම කාර්යබහුලයි.
අපිට අමුත්තෙක් ඉන්නවා,
ඔයා මෙතන ඉඳගෙන
ෆෝන් එකට ඇලිලා ඉන්නවා.
හොඳයි.
මම දිනුවොත්,
තවදුරටත් කිසිම හේතුවක් නැතුව මගේ කාර්යාලයේ ඉන්න ඔයාට අවසර නෑ .
ඔයා මගේ එක ඉල්ලීමකට එකඟ වෙන්න ඕන.
ගනුදෙනුව.
උන්ට ඊතල දෙන්න.
ඔයාට මේක තේරුනා.
යූ බෝ තරඟ කළේ
එක්සත් රාජධානියේ වෘත්තීය ඩාර්ට් තරඟාවලි .
ඔහු එතරම් විශ්වාසයෙන් සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
හොඳයි!
කන්ග් කියාඕගේ දියණියගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
හරිම පුදුමයි.
ඉන්න.
ඇත්තටම?
වැන්ක්සිං පුවරුවට පහර දුන් විට,
ඔයා හරිම උද්යෝගයෙන් අත්පොළසන් දුන්නා.
මගේ වාරය එනකොට මෙච්චර සීතලක් කොහොමද?
හරි, ඉදිරියට යන්න.
ඔයාගේ ඉල්ලීම මොකක්ද?
මගේ ඉල්ලීම නම්...
ඔයා ඇත්තටම මා දිහා බලනවද?
මගේ ඇස් දිහා හරියට බලන්න.
මම දැන් කළා.
මේ කාර්තුවේ මූල්‍ය වාර්තාවටත් වඩා ඔබ සාමාන්‍යයි .
මගේ නංගි දක්ෂ රෝස්ටර් කෙනෙක්.
මම කොහොමද ප්‍රධාන රෝස්ටර් කෙනෙක් වෙන්නේ?
ඔබේ වචන ම්ලේච්ඡයි,
ඔබේ ක්‍රියාවන් ඊටත් වඩා නරකයි.
-අපි හැමෝම සෙල්ලම් කරමු. මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
-ඔයා තමයි මල් ඔටුන්න පටන් ගත්තේ.
මම තාමත් ඔයා එක්ක ඒ ලකුණු විසඳගෙන නෑ .
ඔයා ඒ ෆොටෝ එකේ හරිම සතුටින් හිනාවෙලා හිටියා.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්.
මම මේ ඊතලය ඔයාට අලවන්නම්.
එපා...
තාත්තේ,
ඔහු දෙස බලන්න.
ඒක කරන හැටි තාත්තා ඔයාට පෙන්නන්න.
ඔයාට එයා වගේ කෙනෙක්ට පැරදෙන්න බෑ.
පරිස්සමෙන් බලන්න.
මෙතන හරිම කලබලකාරීයි.
නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න එළියට යන්න කැමතිද?
සම්මත ඉරියව්ව.
පරිස්සමෙන් බලන්න.
-තාත්තේ, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
-හොඳයි, නාකි නරියාට තාමත් එයාගේ උපක්‍රම තියෙනවා.
කරුණාකර සමාවෙන්න.
අපේ පවුල.
මගේ සැමියා සමහර වෙලාවට ටිකක් වැඩිපුර හැසිරෙන්න පුළුවන්,
ලොකු ළමයෙක් වගේ.
නැත.
එයා හරිම හොඳයි.
ඔයාලා හැමෝම අපූරුයි.
මම හිතන්නේ ඔයත් අපූරුයි.
අද ඔයාව දැක්ක ගමන් මට හිතුනා,
"අපි ඉක්මනින් මුණගැහුනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා."
ඔයාට...
මගේ අතීතය ගැන අහලා තියෙනවද?
ඒක වැදගත්ද?
මම තරු දිහා බලන්න කැමතියි.
ඇන්ඩ්‍රොමීඩා මන්දාකිණිය ගන්න
උදාහරණයක් ලෙස, අපි දැන් බලමු.
ඒ ගැන
ආලෝක වර්ෂ මිලියන 2.54ක් දුරින්.
ඒක
ක්ෂීරපථය වගේ දෙගුණයක් විතර විශාලයි,
තරු ට්‍රිලියනයකට වඩා සමඟ.
එහෙත් අපට,
ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
නොපැහැදිලි ආලෝක පැල්ලමකට වඩා.
එහි විශාලත්වය,
එහි ගැඹුර,
එහි දීප්තිය,
එහි සැබෑ ස්වරූපය -
බොහෝ අය
කවදාවත් ඇත්තටම නැහැ
ඒකෙන් ඕනෑම දෙයක් තේරුම් ගන්න.
නමුත් ඉතින් මොකක්ද?
මනුෂ්‍යත්වයේ සීමිත දෘෂ්ටිකෝණය
සහ අසම්පූර්ණ අවබෝධය
වෙනස් කරන්න එපා
එහි වෛෂයික පැවැත්ම
නැතහොත් එහි සදාකාලික සුන්දරත්වය.
මට දැන් තේරෙනවා.
ඇත්තටම, මගේ සැමියාගේ කාලයේ සිට
ඔයාට ගොඩක් කැමතියි,
ඔහු ඔබේ අතීතය ගැන සොයා බලන්න ඇති.
ඔහු පෙනෙන තරම් මෝඩයෙක් නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එතරම් දක්ෂ නැත.
ඔහු දෙවරක් බංකොලොත් විය.
මගේ ආදායම ස්ථාවර වීම හොඳයි.
එසේ නොවුවහොත්, අපේ මුළු පවුලම
පාරට බසිනු ඇත.
ඇත්තටම...
එතැන් සිට
වැන්ග් ෆාගේ ශිෂ්‍යයා
ඒ අනතුර වුණා,
ඔහු එය ඔහු සමඟ රැගෙන යනවා.
අපි හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළා
ඔහුව හදන්න
නැවතත් සතුටුයි.
නමුත් කිසිවක් ඇත්තටම ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත.
අද,
එයා හිනාවෙනවා දැකලා...
මුළු හදවතින්ම සිනාසෙන්න...
මාව ගොඩක් සතුටු කළා.
මම සිතනවා
ඔයා තමයි එයාව ඒකෙන් එළියට ගත්තේ.
ඔබ වෙනුවෙන්, ඔහු
අවසානයේ නැවතත් ඔහුගේ හදවත විවෘත කළේය.
ඔයාට ස්තූතියි.
පුතා.
ඔයාට ආපහු හොංජිං යන්න වෙනවද?
අමුත්තන්ගේ කාමර සියල්ල හිස්.
මට ඉන්න පුළුවන්!
මම කුමන කාමරයේ නැවතී සිටිනවාද?
ඔයා...
මම මගේ පුතාට කතා කරනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර එහා මෙහා යන්නේ?
නැහැ,
මාමේ, මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
මම
වැන්ග් ටියන්ට වඩා මාස 3 යි දින 4 ක් විතරයි වැඩිමල්.
ටියැන්, එයාට කියන්න.
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් වැඩිමල්.
හරි. ඔව්, ඔව්.
ඉක්මනට, රියදුරුට
මේ බීලා ගෙදර එක්කගෙන යන්න කියන්න.
නෑ! මම...
මට ෆා මාව ආපහු ගන්න ඕන.
-හරි, මම ඔයාව එක්කන් යන්නම්.
-මොන තරම් සැහැල්ලුද.
ඔයා මගේ හිටපු කළමනාකරු.
මාමේ, නැන්දේ, අදට ස්තූතියි.
දැන් ඉඳන් නිතර එන්න.
නිතර එන්න.
ඔයා ආවට අපිට ඇත්තටම සතුටුයි.
අපි යනවා.
මාර්ගයේ ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
අපි කරන්නෙමු.
එතරම් සැහැල්ලුවක්.
එතරම් දුර්වලයි.
ඔයා හිනාවෙන්නේ මොනවා ගැනද?
මම හිතන්නේ
ඔයාගේ පවුල ඇත්තටම ආදරණීයයි.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
දැන් පටන්...
ඔවුන් ඔබේ පවුලේ අය ද වනු ඇත.
මෙහෙමද ඔයා
ඔයාගේ සටන් සගයාට සලකන්නේ?
කවුද කිව්වේ මම එයාගේ සටන් සගයා කියලා?
ඉන්පසු,
අද රෑ අපි එයාට මොකද කරන්නේ?
එයාට ඔයාගෙ තැන ඉන්න දෙනවද?
හරි හරී.
ඒ කීකරු?
මගේ පවුලේ සම්ප්‍රදාය:
තීරණ ගන්නේ නිවසේ කාන්තාවයි.
♪ රාත්‍රිය මගේ ඇඟිලි අතරින් ලිස්සා යයි ♪
♪ අවදිවීමේ සීතල බව වැළඳ ගනිමින් ♪
♪ මගේ සිතුවිලි තනිවම මුමුණමින් ♪
ඔයාට ඕන නම් එයාව සිපගන්න.
ඇයි ඔයා ඒක ඇදගෙන යන්නේ?
අපි ගෙදර යමු.
ගෙදර යන්න.
ඔයා දන්නව ද
එයා දැන් ඔයාගෙන් හොරෙන් හාදුවක් ගන්න හැදුවද ?
ලින් මහත්මිය.
මට අවංකව කියන්න.
මම ඇත්තටම ඒ තරම් සාමාන්‍ය කෙනෙක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා හරිම විශේෂයි.
හරිද? මම නේද?
මම නේද?
මම ඔබට කියන්නම්,
මගේ කඩවසම් බව ස්ථර කිහිපයකින් යුක්තයි.
නමුත් ටියැන්ට ඒක අගය කරන්න බෑ.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා,
ඔබට ඔබේ දෑත් ඔබටම තබා ගත නොහැකි නම්,
මම ඔයාව පාර අයිනේ දාලා
බල්ලන්ට කන්න දෙන්නම්.
බල්ලා.
බල්ලා කොහෙද?
බල්ලා එතන ඉන්නවා.
ඔයා දැන් මගෙන් හොරෙන් හාදුවක් ගන්න හැදුවද ?
මම බල්ලෙක් නම්,
මට
කැවාලියර් කිං චාල්ස් ස්පැනියල් කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
ඔයා බල්ලෙක් නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
කැවාලියර් කිං චාල්ස් ස්පැනියල්ස්
බල්ලන් හරිම හුරතල්.
වැරදි මඟ.
ඉක්මනින් විවේක ගන්න. සුභ රාත්‍රියක්.
සුභ රාත්රියක්.
අදට ස්තූතියි.
අදත් හැමදේටම ස්තූතියි.
මටත් ගෝල්ඩන් රිට්‍රීවර් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
[වැන්ග් ෆා]
ආයුබෝවන්?
ලින් මහත්මිය,
වැන්ග් ෆා ඔබට පැරදුනා!
ඔයා කවද්ද එයාට
මල් ඔටුන්නක් පළඳින්න කියන්නේ?
බේබද්දා, ඔයාට නිශ්ශබ්දව නිදාගන්න පුළුවන්ද?
ආයුබෝවන්.
ඔහුට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
හරි හරී.
සටහන් කර ඇත.
හරි හරී...
හරි, මොකටද?
හෙට ඔබව මල් ඔටුන්නක් පැළඳීමට රැගෙන යාමට .
ඔට්ටුවක් කියන්නේ ඔට්ටුවක් මිස්ටර් වින්.
හොඳයි.
වේලාසනින් විවේක ගන්න.
ඔබටත්.
ඇත්දළ,
ඔට්ටුවක් කියන්නේ ඔට්ටුවක්.
මේ ඇඳුමෙන් මම ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔබේ කොණ්ඩය සවි කරන්න.
-ඒක හොඳයි වගේ.
-ඒක ඔයාට ඇත්තටම ගැලපෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
එන්න, තව ටිකක් ඉස්සරහට හිටගන්න.
මෙහෙ බලන්න.
සමාවන්න.
මම හිතන්නේ මම ටිකක් රළු පෙනුමක් ඇති කෙනෙක් කියලා.
සහ මල් ඔටුන්න පෙනුමට වඩා දුඹුරු පැහැයක් ගනී.
සන්සුන් වන්න.
මේ වගේ තැන් වල සාමාන්‍යයෙන්
තරමක් තද මේකප් කරනවා.
ඔවුන් ඔබව හොඳ සහ සාධාරණ කරයි.
අපි යමු.
හරි, තව එකක්.
බලන්න.
[තවත් කනස්සල්ලක් නැත]
මේ පෙනුම ඔයාට කැමතිද?
හරිම ලස්සනයි.
ඉතා ලස්සනයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙන්න, සහ පිටුපසත් තවත් තියෙනවා.
මමත් මේකට කැමතියි.
ඔව්.
අපි තව ඇඳුම් කීපයක් ඇඳගෙන ෆොටෝ ගන්න ඕනේ .
හරි. ඔයා ළඟ සාම්පල් පින්තූර තියෙනවද?
ඔබට කිහිපයක් නිර්දේශ කළ හැකිද?
ඔව් ඔව්.
මේක හරිම ලස්සනයි.
ඉදිරියට එන්න.
මේක මට හොඳයි වගේ පේනවද?
ඔව්.
මට ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් ගන්න දෙන්න.
[තවත් කනස්සල්ලක් නැත]
හරි.
හරි හරී.
ඔබේ වාරය.
හේයි, ඔය දෙන්නා,
ඔබට මල් ඔටුනු අවශ්‍යද?
මැඩම්, මගේ පෙම්වතාට ඒක ඕන.
ෂුවර්.
මගේ කොණ්ඩේ කොට වැඩියි
, කිසිම දෙයක් තද කරන්න බෑ නේද?
තට්ටය තියෙන අයටත් මල් ඔටුනු පළඳින්න පුළුවන්.
ඒක ඇහෙනවද?
තට්ටය තියෙන අයට පවා ඒවා අඳින්න පුළුවන්.
ඔට්ටුවක් යනු ඔට්ටුවකි.
මම ඔයාට පාටක් තෝරලා දෙන්නම්.
කහ, සමහරවිට.
ඒක තවත් අලංකාරයි.
ඡායාරූපයේ පැහැදිලිවම රෝස පැහැති එකක් තිබුණා,
දීප්තිමත් රෝස.
ඒක ඔයාට නියමෙට ගැලපෙනවා.
මට හිතන්න දෙන්න—
අපිට තාමත් කාන්තා කිපාඕ එකක් නැති වෙනවා.
හොඳයි,
අපි ඇත්තටම එය නැවත නිර්මාණය කළ යුතුද?
ලින් මහත්මිය,
කරුණාකර,
මේ වතාවේ මාව අතහරින්න.
හරි එහෙනම්.
නමුත් අපි මෙහි සිටින බැවින්,
මම මල් ඔටුන්නක් පළඳිනවා.
මම සිතනවා
ඔයා තමයි එකක් අඳින්න හිතුවේ
ආරම්භයේ සිටම.
ඒක හරි.
මම ඔබේ ඡායාරූපය දුටු මොහොතේ,
මගේ හදවත ඒ වන විටත් ඒ කෙරෙහි යොමු වී තිබුණි.
මැඩම්, මට පාටක් තෝරලා දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි.
ඔබ අවසන් වූ පසු,
ඔබට මුහුදු වෙරළේ ඡායාරූප ගැනීමට යා හැකිය.
ඒක හරිම ලස්සනට පෙනේවි.
මුහුදු වෙරළේද?
මුහුදු වෙරළ.
ඔව්.
මේ අවට වෙරළ තීරය හරිම ලස්සනයි.
එතන ඡායාරූප ඊටත් වඩා හොඳට පේනවා.
බලන්න.
අර එහා බෝතලයක පණිවිඩයක් තියෙනවා.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඇත්තටම ඒක... හරිම අහම්බයක්.
ඇයි ඔයා ඒක අරින්නෙ නැත්තෙ?
මට කියන්න එපා
ඇතුළත විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුද්දක් සඟවා තිබෙනවා.
මුද්දක් නැත.
ඒක අයදුම් පත්‍රයක්.
[යොංචුවාන් විශ්ව විද්‍යාලයේ
ආචාර්ය උපාධි වැඩසටහන් අයදුම්පත]
♪ ආත්ම දෙකක් පෙළ ගැසුණා ♪
මම ගිය වතාවේ ඔබ සමඟ
යොන්ග්චුවාන් විශ්වවිද්‍යාලයට ආපසු ගිය විට,
අධ්‍යක්ෂ ජියා ඇසුවේය
♪ නිහඬ ගුරුත්වාකර්ෂණය තුළ ♪
ඔබට ආපසු ගොස් ඔබේ ආචාර්ය උපාධිය සම්පූර්ණ කිරීමට අවශ්‍ය නම් .
♪ මගේ හදවත සුවපත් කරන්න ♪
ඒ වෙලාවේ ඔයාගෙ ඇස්වල තිබුණු බැල්මෙන්,
♪ ඔබේ සෑම කොටසක් සමඟම ♪
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා එහෙම කළා කියලා.
♪ අපේ වචන ගලා යයි ♪
මම වැරදි නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
♪ මෘදු දිය පහරක් ♪
ඉතින් මේ සම්පූර්ණ විස්තීර්ණ සැලැස්ම...
මේකටද ඔක්කොම?
♪ ඔවුන් ගිනි මැස්සන් මෙන් දිලිසෙනවා ♪
අපි අවසාන තරගය අවසන් කළ පසු,
♪ සිනිඳු සිහිනයක් ඇතුළත ♪
ළමයින්ට
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට සූදානම් වීමට සිදුවනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඊට පස්සේ,
♪ අපි සිසිල් රාත්‍රිය ගැන කතා කරනවා, සුළඟ හමා යනවා ♪
ඔබත් අලුත් පරිච්ඡේදයක් ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඔයා කවද්ද මේක ලෑස්ති ​​කළේ?
♪ අපි මාර්ග සොයා යමු ♪
අද උදේ පාන්දර.
මම යූ බෝට බල කළා ඒක කරන්න කියලා.
♪ කවදාවත් කෙළවරක් නොපෙනෙන ඒ ♪
ඊයේ රෑ ඒ ඔක්කොම මට එයාගෙන් කරදරයක් වෙන්න ඉඩ දෙන්න මට
කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
♪ අපි සැඟවුණු සැකය මෘදු ලෙස සන්සුන් කරමු ♪
මගේ බිරිඳ වීමට වඩා,
මට ඔයාව ඕන...
♪ එකිනෙකාගේ ඇස්වලින් දැකලා ♪
ඔබ දිදුලන, දිදුලන ලින් වැන්ක්සිං වීමට .
♪ ඇතුළත උණුසුම අවදි කරන්න ♪
♪ ජීවිතය තනිවම ආරම්භ වේ ♪
♪ අපි තනියම ඇවිදින පාරක් ♪
♪ දෛවය උණුසුම ගෙනෙන තුරු ♪
♪ අපේ ගෙදර යන ගමන ආලෝකවත් කිරීමට ♪
♪ සැබෑ ආදරය යනු හුදෙක් ♪ නොවේ
♪ හදවත් දෙකක් මුලින්ම හමුවන විට පෙනෙන බැල්ම ♪
♪ ඒ අවිවල ධෛර්යයයි ♪
ඔයා තාමත් මගේ ෆොටෝ ගන්නවද?
මම දැන්ම ඒක කරන්නම්.
♪ අපි එකා මෙන් නැගී සිටිමු ♪
♪ අපේ වචන ගලා යයි ♪
[යොංචුවාන් විශ්ව විද්‍යාලයේ
ආචාර්ය උපාධි වැඩසටහන් අයදුම්පත]
♪ මෘදු දිය පහරක් ♪
♪ ඔවුන් ගිනි මැස්සන් මෙන් දිලිසෙනවා ♪
♪ සිනිඳු සිහිනයක් ඇතුළත ♪
♪ අපි සිසිල් රාත්‍රිය ගැන කතා කරනවා, සුළඟ හමා යනවා ♪
අපි පසුව කන්නේ මොනවාද?
ලොක්කා,
වෙන් Chengye.
- වෙන්!
- වෙන් Chengye!
වෙන් චෙන්ග්යේ,
අද හවස කණ්ඩායම් රැස්වීම අමතක කරන්න එපා .
- තේරුණා.
- අපි අවසන් මහා තරඟයට එන එක ගැන!
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
අපි අවසන් මහා තරඟයට ආවා!
තේරුම් ගත්තා ද!
ක්වින් ආඕ හරිම කඩවසම්.
ඔවුන් අවසන් මහා තරඟයට සුදුසුකම් ලැබුවා.
ක්වින් ආඕ හරිම සිසිල්!
ක්වින් ආඕ, ඔයා හරිම සිසිල්!
අපි එකට යමු ඒක බලන්න!
හරිම සිසිල්!
එය කරන්න!
මේ මොකක්ද කියලා බලන්න.
හැමෝම!
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
-මේවා බලන්න.
-හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂක.
මට මිස් ලින්ගෙන් ආරංචි වුණා.
ඔයාලා
මේ තැනේ කිරි තේ වලට තමයි වැඩියෙන්ම කැමති කියලා.
අද, මම, ක්වියෑන්,
මගේම සාක්කුවෙන් ගෙව්වා
අපේ සියලුම රණශූරයන්ට විපාක දීමට!
හැමෝටම හොඳ වැඩක්!
ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂකතුමනි!
-මට එකක් දෙන්න.
- කොයි එකද?
අධ්‍යක්ෂ,
ඔයා අද හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
මම ඇත්තටම කලින් ඒ තරම් මසුරුද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ ඔයා අපිට කිසිම දෙයක් ගත්ත පළවෙනි වතාව නේද ?
හරි.
මම ඊළඟ වතාවේ තවත් මිලදී ගන්නම්!
සිසුන්...
අධ්‍යක්ෂ ක්වාන්,
ඔයා අපිට කලින් වගේ "පොඩි කොල්ලෝ" කියලා කතා කළොත් හොඳයි .
ඒක වඩාත් ආදරණීයයි.
හරි,
පොඩි කොල්ලෝ!
මට අද ඇත්තටම සතුටුයි.
ඔයාලා හැමෝම කොච්චර දුර ඇවිත් තියෙනවද කියලා පේනවා.
එහි සෑම කොටසක්ම වටිනවා—
මම ගත කළ ඒ සියලු පැය ගණන
මගේ කියවීමේ කණ්නාඩි පැළඳීම,
ඔබේ සංයුති ජාලක පිරවීමට ඔබට උපකාරී වේ
එකින් එක කොටු කර,
ඉංග්‍රීසි කවි පේළියෙන් පේළියට පිටපත් කරමින්.
ඒ සියල්ල වටිනවා.
හරි.
මම අද මෙතන ඉන්නවා.
පාසල නියෝජනය කරමින්
ඔයා එක්ක හැමදේම කතා කරන්න
විශේෂ ඇතුළත් වීමේ ප්‍රතිපත්තිය.
මම හිතන්නේ ගිය අවුරුද්දෙත් ඒක තිබුණා.
විශේෂ ඇතුල්වීම.
ඇත්තටම ඒක මොකක්ද?
හොඳයි, පාපන්දු ක්‍රීඩාව
ආරම්භ වීමට ආසන්නයි,
ඒ වගේම මේ අවසන් මහා තරඟය.
ඔබ දිනුවොත්
ශූරතාවය,
ඔබ අතරින් ක්‍රීඩකයින් 3 දෙනෙක්
විශේෂ විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශය සඳහා සුදුසුකම් ලැබිය හැකිය .
ඒක තමයි විශේෂ ඇතුළත් වීම කියන්නේ.
අධ්‍යක්ෂ,
එයට ඇතුළත් වීමේ සීමාව කොපමණ ලකුණු ප්‍රමාණයකින් අඩු කළ හැකිද ?
මම ඒක ගැන බැලුවා.
ඔබගේ වත්මන් ශ්‍රේණි මත පදනම්ව,
ඔයාලා තව ටිකක් මහන්සි උනොත්,
ඔබට ළඟා විය හැකි විය යුතුයි
[විශේෂ ප්‍රවේශය]
විශේෂ ප්‍රවේශය සඳහා ලකුණු අවශ්‍යතාවය .
අපි ශූරතාව දිනුවොත් විතරද ඒක අදාළ වෙන්නේ ?
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම, අනුශූරයාත් වැඩ කරනවා.
ඒක වෙන්නේ නැහැ විතරයි
ඒ 3 දෙනා
ස්ථාවර විශේෂ ඇතුළත් වීමේ ස්ථාන.
ඉතින් පැහැදිලිවම,
ශූරතාව දිනා ගැනීම වඩා හොඳයි.
ඇත්තටම,
ඔබට හොඳ ප්‍රතිඵල ලබා ගත හැකි යැයි පාසල බලාපොරොත්තු වේ .
[විශේෂ ප්‍රවේශය]
නමුත්...
මම
කියන්නත් කැමතියි
හදවතින්ම එන වචන කිහිපයක්.
මට තාමත් මතකයි අවුරුදු දෙකකට කලින්,
ඔයා මේ පාසලට ආපු මුල්ම වතාවේ.
ඔයා ඒ කාලේ ඊටත් වඩා රස්තියාදුකාරයි.
නමුත්
ඔබේ ඇස් ආලෝකයෙන් බැබළුණි.
මම එතකොට මටම හිතුවා
ඔබ අභිලාෂයන් සහිත හොඳ පිරිමි ළමයින් පිරිසක් බව
.
නමුත් වැඩි කල් නොගොස්,
ඔයාගේ පන්තිය කඩා වැටුණා,
ඔබේ ආත්මයත් එසේම විය.
විශේෂයෙන්ම
ඔබේ ඇස්වල ඒ ආලෝකය -
මට එය තවදුරටත් දැකගත නොහැකි විය.
ඒක මට ගොඩක් කරදරයක් වුණා.
මට ඇත්තටම ඔයා වෙනුවෙන් දෙයක් කරන්න ඕන වුණා,
නමුත්
මට කළ හැකි වූයේ සීමිත දෙයක් පමණි.
පසුව,
ලින් මහතා මාව සොයා ගත්තා.
ඒ වගේම මගෙන් මේ "අභිරහස් පුද්ගලයා" වෙන්න ඇහුවා.
මෙම රහස් සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කිරීමට.
මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
මම එතනදීම එකඟ වුණා.
මොහොතකටවත් පැකිලීමකින් තොරව.
මම සැමවිටම විශ්වාස කළා
අධ්‍යාපනඥයෙකු ලෙස,
අපි කවදාවත් ඉඩ නොදිය යුතුයි
සිසුන්ගේ හදවත් තුළ ඇති ගින්න නිවී යයි.
දැන්, මම ඇත්තටම සතුටුයි
බලන්න
ඒ ගින්න
නැවතත් ඔබේ හදවත් තුළ දීප්තිමත්ව දැල්වෙනවා.
ඇත්තටම.
දිනුවත් කමක් නෑ.
මෙවර ශූරතාවය හෝ නැතත්,
මගේ හදවතේ,
ඔයා තමයි හොඳම.
මට ආඩම්බරයෙන් කියන්න පුළුවන්
මම
මම හොංජිං අංක 8 උසස් පාසලේ තරු පාපන්දු කණ්ඩායමේ ගුරුවරයෙක්
.
අපේ පාපන්දු ක්‍රීඩකයින්
හොඳම ඒවා වේ.
නියත වශයෙන්ම හොඳම.
ක්වාන්,
අනිත් දවසේ, චෙන් ජියැන්ගෙයි මමයි
ඔයාගේ බයිසිකලයත් එක්ක හොරෙන් ගියා.
ඒක කඩලා දැම්මා.
දැන් ඔබ එය පදවන සෑම විටම එය ගොරවන ශබ්දයක් නිකුත් කරයි .
කරදර වෙන්න එපා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාට ඒක හදලා දෙන්නම්.
හොඳයි.
ඔයා මාත් එක්ක ඇත්තටම ඉන්න නිසා,
මමත් ඔයාට අවංක වෙන්න ඕනේ.
මම මුලින්ම ඔයාට කියන්න හිටියේ නෑ,
නමුත් දැන්
මම
ඔබ සමඟ තවත් ශුභාරංචියක් බෙදා ගන්නම්.
පිනිස
අවසන් මහා තරඟයට සූදානම් වීම කෙරෙහි ඔබට මුළු හදවතින්ම අවධානය යොමු කිරීමට ඉඩ දෙන්න ,
ලබන සතියේ සිට,
පාසලෙන් ඔයාට සති 2ක නිවාඩුවක් දෙනවා.
දැඩි පුහුණුව සඳහා!
සති දෙකක්?
ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂකතුමනි!
හරි, හරි!
ම්ම්-මගේ වැඩේ ඉවරයි.
ඔයාලා කිරි තේ එක රසවිඳින්න.
- කිරි තේ එක රසවිඳින්න.
- හරි, හරි.
බායි-බායි! බායි-බායි!
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
එය අනර්ඝයි!
සටන් කරන්න, යාලුවනේ!
- සටන් කරන්න!
- ඔව්!
දැන් ආරංචිය ලැබුණා—
හෙන්ග්ජියු
ඔවුන්ගේ ප්‍රතිවාදියා 7-0ක් ලෙස පහසුවෙන් පරාජය කළේය.
සහ
යූත් සුපර් ලීග් අවසන් මහා තරගය දක්වා ඉදිරියට ගියේය.
අපි ඉදිරියට යාමට දත් ඇණ ගසා සටන් කළා,
ඔවුන් ඒ හරහා ගමන් කරන අතරතුර.
ඒ අවසාන ලොක්කා ඇත්තටම අවසාන ලොක්කෙක්,
අවසන් පූර්ව වටයේදී ඒ වගේ ලකුණු ලබා ගත්තා.
ඒවා නිකම්ම
තමන්ගේම ලීගයක.
අපි අවසන් තරඟයේදී ඔවුන්ට මුහුණ දෙන විට,
ඒක හරියට කටුක ප්‍රතිවාදීන් දෙන්නෙක් වගේ වෙයි.
මුහුණට මුහුණ යනවා.
හෙට සිට,
[පුංචි වනචාරී ගෝත්‍රය]
අපි
හෙන්ග්ජියුගේ ක්‍රීඩා විලාසය විශ්ලේෂණය කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කර සාකච්ඡා කරමු
-අවසාන තරඟ සඳහා ඉලක්කගත උපක්‍රම.
-පුහුණුකරු සතුව නව උපාය මාර්ග තිබේ.
නමුත්
උපාය මාර්ග කොතරම් හොඳ වුවත්,
අපිට ඇත්තටම අවසාන ලොක්කාව පරාජය කරන්න පුළුවන්ද?
සියල්ලට පසු, ඔවුන්ට එරෙහි අපගේ අවසාන තරඟයේදී,
ඔවුන් අපට එරෙහිව ගෝල 11ක් ලබා ගත්තා.
ඔයාට තාමත් කන්න පුළුවන්ද?
ඇයි මම නැත්තේ?
මේ තරම් කලකිරිලාද ඉන්නේ
තරගය දිනන්න උදව් කරයිද?
හොඳයි කිව්වා.
දැන් අපිට පුළුවන් තරම් කන්න,
පිටියේ තියෙන හැම දෙයක්ම පස්සේ දෙන්නම් .
කන්නේ නැද්ද?
මම එහෙනම් කනවා.
එන්න, කන්න.
මම හිතන්නේ අපි බිය ගැන්වීම නැවැත්විය යුතුයි.
ඒගොල්ලෝ අන්තිම ලොක්කා වුණත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
අඩුම තරමේ අපට ඔවුන්ට එරෙහිව තරඟ කිරීමට අවස්ථාවක් තිබෙනවා .
යාලුවනේ, සතුටු වෙන්න.
අපේ උපරිමය කරමු.
- එන්න යාලුවනේ.
- ඔව්.
යාලුවනේ, සතුටු වෙන්න.
ඒක හරි.
ඒ වගේම අපිට ලෝක මට්ටමේ පුහුණුකරුවෙක් ඉන්නවා.
අපි 4-4-2 සැකැස්ම ප්‍රගුණ කළ යුතුයි.
ඒ ආකාරයෙන්, අපි කලබල නොවී
යොන්ග්චුවාන් හෙන්ග්ජියුට ඉඩ දෙන්නෙමු
අපේ ක්‍රීඩාවෙන් අපිව අයින් කරන්න.
ඉතින් අපි කොහෙද පුහුණු වෙන්න යන්නේ?
වෙන කොහෙද?
පාසල් ක්ෂේත්‍රය.
අපට ඉතිරිව ඇත්තේ සති දෙකක් පමණි.
ඒ වගේම එයාලට හැමදාම එතන PE පන්ති තියෙනවා.
යථාර්ථවාදීව, අපට ඇත්තේ
පුහුණුවීමට දින භාගයක් පමණ.
ඊට අමතරව, පාසල සෑම දිනකම වසා දමනවා,
ඒ නිසා අපිට ක්ෂේත්‍රය පාවිච්චි කරන්නවත් බැරි වෙයි.
දැන් අලුත් උපක්‍රමත් එක්ක,
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
එතකොට, Yongchuan Hengjiu කොහෙද ඉන්නේ
සාමාන්‍යයෙන් පුහුණු වෙනවාද?
මෙය ඔවුන්ගේ පුහුණු ක්ෂේත්‍රයයි.
-අනේ දෙවියනේ.
-මොන මගුලක්ද?
මම කවදාවත් එක තැනක පුහුණුවීම් කරලා නැහැ.
මේ ඉහළ මට්ටමේ පෙර.
ඉතින් එයාලගේ ක්ෂේත්‍රය එච්චර ලස්සන නම් මොකද කරන්නේ?
දිනන්න බැරි නම් ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නෑ,
හරිද?
කලබල වෙන්න එපා.
ඒකට යන්න.
ඔව්.
මම කවදාහරි කාටවත් බය වෙලා තියෙනවද?
-ඔයාට මාව පරාජය කරන්න බෑ.
-මම තව එකක් බලන්නම්.
කෝ මම බලන්න.
ඔයා සතුටින් ඉන්නවද?
ඉන්න.
ඔයා බැරැරුම් ද?
වායුගෝලීය විඳදරාගැනීම සම්බන්ධයෙන්,
මම හිතන්නේ අපේ මැදපෙළ ක්‍රීඩකයින් තමයි
ඒ ගැන අවධානය යොමු කළ යුත්තේ.
ෂෙන් රෙන්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ වායුගෝලීය විඳදරාගැනීම
උදව් කරයි
ඒ කෙටි පිපිරීම්
පුපුරන සුලු චලනයක්, ඔයා දන්නවද?
ඒ වගේම ෆු, මම හිතන්නේ
ඔයා ඒ ගැනත් වැඩිපුර පුහුණු වෙන්න ඕනේ.
ඔව්, අපි ඒකට එකට වැඩ කරන්න ඕනේ.
නැත.
මගේ හිටපු කළමනාකරු,
මට උදව්වක් කරන්න.
ෂෙන්ග් රෙන්!
බෝලය පාස් කරන්න!
මෙතන!
චෙන් ජියැන්ග්!
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
ඉදිරියටම, ඉදිරියටම යන්න.
ෂෙන්ග් රෙන්!
ඔබ මෙම තරඟ දර්ශන දැනටමත් දොළොස් වතාවකට වඩා නරඹා ඇත .
ඔව්.
මම එය නරඹන තරමට,
මම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපිට නිසි පුහුණු පහසුකමක්වත් නැහැ.
විශේෂිත අභ්‍යාස සඳහා.
අපි නිසැකවම පරදිනවාද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම එයාලගේ පුහුණුකරු.
මේක මගේ රස්සාව.
මම රාජසන්තක කරනවා.
ඔබේ කනස්සල්ලට හේතුව.
සියල්ල සූදානම්.
ඉදිරියට එන්න.
අපි එළියට යමු බීමක් බොන්න.
බීමක්?
ඔයාට බොන්න ඕන නම්, අපි
ඔයාගේ තැනින් මොනවා හරි හදලා දෙන්නම්?
වායුගෝලය වෙනස්.
ඇවිදින්න යනවා
ඔබට අඩු කනස්සල්ලක් දැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
මට හෙලවෙන්න ඕන නෑ.
මට දැන් හොඳ මානසිකත්වයක් නෑ.
ඔයා මාත් එක්ක ආවොත්,
මම ඔයාට ලොකු තෑග්ගක් දෙන්නම්.
ඔබ නිසැකවම ආදරය කරනු ඇති බව.
අර PhD අයදුම් පත්‍රයට වඩා ලොකුද?
එයට වෙනස් අර්ථයක් ඇත.
හොඳයි.
මුහුද අයිනේ තරු හරිම දීප්තිමත්.
ඔබ කැමති නම්,
අපිට නිතරම මෙහෙ එන්න පුළුවන්.
අපිට මේ වගේ තරුත් පේනවා
අපිට උපකාරක පන්ති තියෙන වහල උඩ ඉඳන් .
මම හිතන්නේ යම් කෙනෙක්
කම්මැලියි.
මෙතරම් කාලයක් තිස්සේ සැකය ගොඩනඟා ගැනීමෙන් පසු ,
ඔයාට පුළුවන්
මට තෑග්ග අරන් එන්න.
"සියල්ල සූදානම්."
මට ඔබේ ඇමතුම ඇසුණා.
යූ බෝ සමඟ.
ඔහු "සියල්ල සූදානම්" යැයි පැවසූ විට,
ඔයා අදහස් කළේ
පුහුණු පිටියක් හොයාගත්තා කියලද?
මම වැරදියි?
එහෙනම් ඔබට සභාපති වැන්ග් ජෙන්ෆා අමතන්න පුළුවන්.
දැන්.
සභාපති වැන්ග් ජෙන්ෆා හරිම මසුරුයි.
එහෙනම් මම කෝල් එකක් දෙන්නම්.
ඔයා අනුමාන කළා හරි.
මම හොංජිං වල හොඳම පුහුණු පහසුකම වෙන්කරවා ගත්තා.
සහ කණ්ඩායමට එකට නවාතැන් ගත හැකි හෝටලයක් .
මම හෙන්ග්ජියුගේ තැන වෙන්කරගත්තේ නැහැ.
මම තමයි ඒකට වියදම් කළේ.
තවත් වචන නැත.
අපි ඒකට බොමු.
චියර්ස්.
ඔයාට සීතලද?
ටිකක්.
ඉදිරියට එන්න.
කකුළුවෙක්!
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
ගිනිකෙළි පත්තු වෙනකොට කියනවා,
ඔවුන් "පැතුම් සංඛ්‍යාතයක්" නිර්මාණය කරයි.
ඔබේ පැතුම නිසැකවම ඉටු වනු ඇත.
ඔයා කියවනවා වගේ.
මනෝවිද්‍යා පොත් ගොඩක් තියෙනවා, පුහුණුකරු වැන්ග්.
උත්සාහ කරලා බලනවද?
අපි එක්ව ප්‍රාර්ථනාවක් කරමු
ශූරතාව දිනා ගැනීමට.
ඔයා දන්නවා ද?
මෙම ගිනි පුපුරු මැග්නීසියම් වලින් සෑදී ඇත.
මැග්නීසියම් කාබන් ඩයොක්සයිඩ් සමඟ ප්‍රතික්‍රියා කරයි.
ඒ නිසා ගිනි නිවන උපකරණයකින් ඒවා නිවා දැමිය නොහැක .
ඔයා රසායන විද්‍යා ගුරුවරියක් වෙන්න මාරු වෙලා නේද?
ඉන්න.
ගින්න නිවා දැමීමට...
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ විශාල ප්‍රදේශයක් ආවරණය කිරීම පමණි.
♪ මම ඔයාගෙ ඇස් අල්ලගත්තා ♪
කාබන් ඩයොක්සයිඩ් කපා හැරීමට.
♪ ගිම්හාන රාත්‍රියේ ♪
♪ දීප්තිමත්ව දිලිසෙන තරු වගේ ♪
♪ මගේ හදවතේ ගිනි පුපුරක් ♪
♪ රහසින් සිහිනයක අතරමං වුණා ♪
♪ සවස සුළඟ
මගේ කනට කොඳුරන විට ♪
♪ අහස පුරා ගිනිකෙළි පිපෙයි ♪
♪ ඔබේ ඇස්වල දිලිසෙනවා ♪
-ළමයි අපිට බල කරනවා...
-අපි යමු.
අපි ඒවා හොයාගමු.
සුභ සන්ද්යාවක්.
-මිස්. ලින්.
මිස් ලින්, පුහුණුකාරිනී!
පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න...
- මොකක්ද අවුල?
- මට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්.
-හරි, හරි.
-මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මිස් ලින් මෙතන. මිස් ලින් මෙතන.
-මිස්. ලින්.
-පුහුණුකරු.
-ඔයා අපිට මෙච්චර රෑ වෙලාද කතා කළේ...
-අවධානයෙන් ඉන්න.
හොඳට බොන කෙනෙක්, ටිකක් ඉවසීම.
ඇය බීලා.
කරුණාකරලා හැමෝම වාඩි වෙන්න.
ඔබේ අධීක්ෂකවරයාට සවන් දෙන්න.
වාඩි වෙන්න... මම කොහෙද වාඩි වෙන්න ඕන?
තාමත් මතකද?
මේ පාපන්දුවට අත්සන් කළාම ඔයාට කොහොමද දැනුනේ ?
අත්සන් කළ පාපන්දු.
අපි ඒක ලොකු කරද්දි,
මේක මිල කළ නොහැකි දෙයක් වේවි.
දැන් ඇත්තටම තරු ක්‍රීඩකයින් සිටින පාපන්දු කණ්ඩායමක් වගේ දැනෙනවා .
ඔව්.
තාක්ෂණය.
මගේ වාරේ, මගේ වාරේ.
අමතක කරන්න එච්චර ඉක්මන් වෙන්න එපා.
ඒ ෆූ වෙනුවෙන්.
මම යමක් ලියන්නම්.
සිසිල්.
බොරුවට රඟපාන එක නවත්තන්න මචං.
මෙන්න, පෑන.
හරිම කරදරකාරීයි.
හරි, කොල්ලෝ.
දැන් කාලය හරි.
ඉක්මන් කරලා පුහුණුවට යන්න.
[Feng Suo]
ඒ කාලේ බැරෑරුම්ව නොහිතපු කෙනෙක්
එය ඔවුන්ගේම හදවතින්ම දනී.
ඇත්තටම,
ඉතා වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
මම තාම කරලා නෑ.
[Feng Suo]
[ලින්]
[ලින් වැන්ක්සිං]
දැන්ම ඒකට අත්සන් කරන්න කැමතිද මිස්ටර් කෝච්?
♪ තරු පිරුණු රාත්‍රියක් ♪
♪ මගේ අත්ලට වැටෙන රහස් ♪
♪ අභිරහස හෙළිදරව් කිරීම ♪
♪ මේ දීප්තිය මට දුන්නේ ඔයා තමයි ♪
[ලින් වැන්ක්සිං]
♪ සදාකාලික මතකයන් ♪
♪ අපේ සිහින සමීප කරන දුර ♪
♪ ඔබ වෙත දිව ඒමට ♪
♪ මම ආපසු හැරීමක් නොකර පුහුණුවීම් කරනවා ♪
[වැන්ග් ෆා]
♪ බය වෙන්න දෙයක් නෑ ♪
♪ ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න නිසා ♪
♪ ආලෝකය දිලිසෙනවා ♪
♪ තරු මෙන් දීප්තිමත් ♪
♪ ඔබ දෙසට දුවනවා ♪
♪ මම බියෙන් තොරව ගමන් කරනවා ♪
♪ පැත්තෙන් පැත්තට ඇවිදින්න ♪
♪ අපිම වෙමු ♪
♪ කුණාටුව මැද ♪
♪ අපේ හුස්ම ටිකෙන් ටික එකට ගැටෙන විට ♪
♪ හෘද ස්පන්දන මාරුවෙන් මාරුවට ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥